稍等稍等哇塞稍等一下
谢诗堂真爱的青月雅集两份
还有望月寻光三分
谢谢弥月家投下的喜欢你
谢谢本间k的喜欢你
谢谢弥月家播家梦的盾牌
谢谢没有钱的人气票
谢谢弥月家盗梦的钢本
小明下午好哟下午好
嘟嘟嘟嘟谢春雨虫灯牌下咕咕噜噜灯牌下
highspeer
的灯牌
没有是吗
放歌踩着想着我把它自己挪过来一点
原来太远了
嗯本来想换个背景来着
没来得及了
刚刚跟这个这个刚吃东西
牛皮癣少了
一块儿把那个拿上来后背把我掰了
哎呀
不知道放哪了
电脑礼物明夜启动在啊
别急明夜启动
在聪明呢时间哦我明天起床
到上午都在旁边哦稍等啊
谢心中有有钢钢蹦我真该小弥月直播
我居然迟到了
整整三分钟以后再也不迟到了
哦对了我没入呢是吗
感觉你发你的发言还挺串的
谢狼狗不配有名字灯牌
谢爱爱丽臣知音遵义的喜欢你
谢谢谢谢谢谢SZZ的灯牌
谢谢
是这个这个这个异世界啊卡死他的灯牌
谢六老的灯牌
谢谢聂家的木星的喜欢你
谢charessingRTB的人气票
哦
谢莫嘎密高啊的人气票哦
学哥什么时候抽啊
下周一晚上周二晚上
周三晚上吧大概我算了一下
这样子一个晚上要抽个二十抽左右
一晚上抽二十抽多一点
这样差不多了要不我开挂了
家人们的灯牌今晚魔兽活动是什么
说实话完全没有让我这边让让这边宣传呢
完全没有吗
明天奔铁的时候抽就这么想要
是吗
哦对了有人让我帮忙抽卡来着
抽
你让我帮忙抽卡
但不是那个他不是那个来着
看一下噔噔噔人让我帮他抽款
本来昨天晚上能抽的应该是写进去了
无穷不见
魔兽谢金日塔罗灯牌谢谢蛙鼠的灯牌
谢红尘爱手我的灯牌
明天不是抽珍珠吗
他好像不抽珍珠来着抽崩死防水
好像是有人跟我说臭哥都是了来着
他跟我说要臭笨散一黄
不是一混崩发来种还有老资历
上次已经抽过一波了
我今天是回复了的没有
谢谢
飘的灯台谢原造纸尤璃控的灯台
谢panda的灯台
谢colony灯陪没上车
对的对的没上车哦看到了
看到你了来抽一个蹦三的
你是什么服的呀
奔三还要挺多服的的你是什么服的呢
郭阳之天冲明朝吗
真有人找我抽名朝吗
感觉没没什么人会长我臭名之长
恩田内鬼爆出来大火不什么那个呀
好会喝那水我去
哎呀
妈呀
谢谢弥月家小佩的送花花谢
谢谢米妮家的神乐辉月的比心
谢谢星夜漫步的灯牌谢爱哥灯牌
谢谢mockdiace的灯牌
谢谢
快点灯牌你是什么服务的呀
神乐婚约是哪个服
我看看有没有发弹幕
官府好多好多看到了关安卓国服
吗
这对吗
还是这个全凭财富全凭台富
先抿一下灯还剩三杯呃
谢三倍倍速
赤着祸行的灯牌线蓝狗要欢迎成这灯牌
请搭九幺五五灯牌线
热风效的灯牌是over
这这这这这的都牌电信一池好
嗯哦不是这个不是这个来着
要重启的安卓国服
好的好的安卓国服那我得重上了
我这个福条好像不太对我选了个全期服吧
好像没对艾尤尼亚
我是我是祖安的祖安人
静宇庄园说是那我们魔露娜的我骂人吗
我问一下我我我我骂人吗
关键我也不骂人呢
来哎呦给遮住了谢花海灯牌
谢天叶研究员的灯牌呀
我不屑一玩本西那都多久之前的喽
天哪好可爱
来此无级首回十连免费
我觉得我还挺欧的
来吧周是抽用普通话骂人日语
更不会念
Ok十一十二十那个BA也o还好吧
二十ok二十三十心
你一跳三十四十四十四十
每次出出女武神的时候
我都以为出了完了五十了
出货是精光是吗
谁说的五十张谁说的说什么呢
说什么呢
干嘛看这个画面实际已年轻十岁来吧
来一十五情不要伤痕不要无伤痕
俩适合沃尔
妈呀哎点错了
唉不好意思点到充值来计时二十
这个鸡骨都是保底的找武器吃
把鞋按错了按错了
动力母亲在呢上中下都有了
没了要保底喽
哇真保底啊我是没事
那也能抽到人抽到了自己的
行吧前面没有那个抽了
哎
你还真瞅救
你看这一瞅抽到发了这一抽一个武器
三个上中下圣魂我真是无敌了
神seeyou啊
神经啊啊当然来的呀
他哎呀十连出一套啊无敌
这么说啊啊啊啊啊好吧
神经假装一发十连毕业好了好了
抽到了抽到了恭喜恭喜
感觉抽风三的衣服都挺好的
都呃也有不好的
但是好的嗯哼五次有的难抽
直接抽这抽不就好了
我怎么知道呢
我咋知道呢
谢弥月家的神恶辉跃的钢蹦小明好牛
我气死你我气死你哈哈哈
抽很抽什么的一个月不好不好说
谢一r以灯排线爱鬼吃色的灯排蟹群
只有灯排线无人气的擂鼓灯排蟹笑美的灯
排线都是枕头
灯排线超级无敌大男瓜头的灯牌线
别叫培线啊
晚上要这谁呀
我也不知道我有点担忧了
都谢谢别人家很小的灯牌
等问一下雪竹以为不念灯牌了
呃
偶尔念偶尔不念
很多的时候没法念
少的时候可以念你
也能说谢b站白月捆一个灯牌
这是两价的状态
谢学小剑的灯牌哎呦
有点实在太多了啊念不来的
先明天早上猫头灯牌哔逼逼逼逼逼逼逼逼
逼逼
我下午本来还想唱点歌来着
下午还想唱一些些歌一小点歌
但我还是想把背景换了
换成一个可爱点的
嗯
好看的就是让你们不要这么嗯让让你们觉
得不要那
个了这么可爱就是怎么说呢
让你们觉得不要这么没有新鲜感
谢谢卡里尔的SC新歌词
没有米米的好看
它好像是有别的搭建的来着
在那个身后我又有点不知道怎么弄
可能这个设置的问题
而且嗯他们好像是在用别的软件
来着他跟我用软件不一样
我得捣鼓一下他那个软件
不过他那个软件我也有来着
但是很久没用了
谢谢v呃这个这个这个这个什么视频
啊二七七二八七v之怪盗团
我们将偷走你的心
不会不学不见啊啊啊啊啊啊啊啊他
他我都我对吧
谢蓝银是个飞球的灯
感谢神动一七的灯牌
谢拒绝偏旁灯牌
谢谢plus那拉丝莆田的灯台
谢整店去喊灯台
谢迷人家的梦口的念念小李天吧
谢谢云片七十四的灯牌
谢奔波灯牌
谢谢
是c本的归叶小纵和薯条
谢谢佛拉空八二五的灯牌
小欧的灯牌看一下这个视频
嗯嗯
看一眼我老是被这个遮住啊
你压大了啊离一口死力动怎么还有迷
我是个啥呀
这个是谁呀
小辉吗
一直要光杯我是宠物
天哪嗯要挥一只夏侯夷
小鱼是个毛啊小鱼是个帽啊
不是人
谢谢
新注册设置昵称的西c可以看看这个继续
哎呦
克罗亚支持米奇和血族在一起
提及老弥波里赫肖混熟才能一起玩嵌套
我支持米切啊和雪竹在一起
我看看这怎么还支持上了
这怎么嗯什么时候和雪竹这傻呀
光头要积分吗
对
光头也要积分哈
光头感觉也觉很怪
雪雪是个好女人
人
别跟我要个大几千的选择
谁怎么了
他要支持他的他要光头了吗
李一口要光头吗
小古瓷的灯泡绿块光头啊
哎行闻你恰脚嘴臭
是是雪竹赶紧选择迷强吧
赶紧选择迷强我支持啊
支持这个米切和雪主在一起啊
支持支持
怎么我就一说这个他们是那个米米米竹
还是说嗯乌鲁木样学雪雪学学学米或者雪
枪枪支
支持的挺支持的挺支持杨小妹
这点小心思你不要猜哈
多年了你还没有摸她
我知道这样子血竹就不能跟那个扰迷吗
等一下等一下说到我
我都没说我说是不是支持支持了
Micha和雪竹的话
那雪竹就不会跟了
所以支持是这个意思吗
摩塔支持雅小妹这点小心思
你不要猜哈多年了你还没有摸她的腿
不是看迷迷他不是来扰迷吗
因为一开哦叫风花雪月
唉
不错啊
这个名字这个名字很诗意啊
哎呦我去风花雪月好难猜啊
洋雅可以可以不要不要太爱我好吗
她给我搞害羞了
真的真是是我也这个不太他们仨
还真是高人他们仨我什么都没有准备
我说就这个还真真没有没错哈
看妆我这个对我来说是他们的
是他们他们三的身高高
我和那个薯姐还有小恩的
身高都差不多吧
那我去
但是但是你你知道米奇亚说米起来说他没
有准备好化妆
没没有准备衣服什么多的
但是我第一次见出来和咪起来的时候
我是个大素颜什么都没搞
我是一个超级大素颜
他们时跟妈妈眼镜超级大
素颜也没化妆没没超隐形眼镜
什么都没带
因为跟妈妈蠢什么都没搞好尴尬
我说我我没有带任何化妆的东西
你你们会你们会在意吗
我说我是说我就说你们
我说你们不要笑话我
这这这个差距有点有点突然啊
有暗示就是丑丑这个意思就是丑啊
你天跟我我说你明天要出去吃饭
你今天跟我说也可以的
反正我丑啊
对姐你提前一个晚上跟我说吧
我肯定OK的对就我后面没有来找我
我啥意思啊
就是明天都给你你他说小海
你这个面向可能有空啊
我们就很我不是我不是什么吗
我不是笑丑啊就素颜很丑上海吗
你所以才不要你怎么不找我
我说还还早呢下个月呢
嗯后姐过来找我吃饭
经常说OKOKOK嗯
我他怎么又矮了呀
是个糯米粉师姐最近才比我大一起
就你你也说老弥了
你不是有增高手手术吗
他要去去他这个头发太像我了
有时间太太
哎这他这个发色实在是太像我了
抓心挠肝你看吧是不跟我的太像了
又是下面又是挑染的这个颜色
完全抄袭我抄袭我米奇啊
是不是抄袭我呀
完全抄袭我包的意境开场抄袭抄袭
hello
高一米四五
唉这miss一米四三
我觉得misskey也是有点有一点
就是有点内向阴暗皮的啊
我本来就是阴暗皮
这个missy可能会自己擅自
脑子里想很多你们知道吗
这misskey他他可可能可能自己想
想很多这个第
一次邀请之后没答应
那可能就觉得啊他这不是嗯不能
要来这个嗯嗯
他他心里百分之绝对不想这种事情
对对对对对对我觉得雅雅分析的很对
找我的话那你什么呀
就是小明是一个比较害羞
然后比较那个照顾别人那种那种性格
不是说话别人是叫什么这个找顾别人
我第一次跟小米讲话和后面跟小米讲话完
全不一样
我记得我第一次跟misskey讲话
你竟然隔了好久才理我
你会感觉得就是很简单啊
还是我直播间说一他没理
我是他回我的
现在他对我可温馨的人了
哎啊嗯什么时候对你温柔过
什么时候就像那个如缕春风一样刮过我的
脸
什么时候对你很温柔啊
拒绝一次就等于永远被
对对对我感觉misskey的话
我觉得misskey的话
你就是他他勇敢一次这应该怎么说
然后你让他撞墙了
里面misic不算吗
然后他可能后面就比较可能是会想起第一
次被拒绝的时
候
会就会突然就是这这个你确定不知的不要
有这种感
感觉吗
我我在上班的话
真的很难接受临时的邀约啊
拜托了你前一个晚上跟我说吧
他们都在说我没有摸到你的大
现在会来直播间扣SP
是他是准备好穿一点凉快的裤子来
所以说很多人就是熟了之后
慢慢熟了之后了解这个人之后
你会觉得很很舒服嘛
洗不洗还不是特别的聊过
天的话会会各种各样的害羞什么的
就离可离克就是那一种
嗯如果没有我们在上海的时候
因为那天那个米卡本本米卡好像也是一开
始说不确定能
不能还一直眯起来吧
嗯不就是我是那一种
就是呃你们西也不是还什么事的
都熟了之后我就跟张牙们讲的呃
中午饭加晚饭嘛
本来说中午饭的时候勉强就说要来一
一起吃什么什么看
但是呢嗯我们就是但是我们中午饭都已经
吃完了
就还在那儿等等一会儿等不得到
还他还是在路上
我们就就是反正又坐一会
又等了会儿实在是等不到
我们就还是小迷队
小布兔一直很温柔啊
我们就实在是只能走了看
然后晚饭的时候才见到
是的是的
我们吃饭的时候已直在看一盘
感觉眼神一直在朝外面一在在路上
在路上在路上上海确实是有点堵的啊
是吗
你显不是不做不做打不打拿车的吗
米卡不是不打车的吗
怎么怎么还出现了堵车这个说法了嘞
啊我我印象中他不打车
谢米歇尔的刚奔呢
不要妨碍我
这是什么点这个视频的人是不就为了那几
句老弥
应该不是吧就为了他们收我的东西吧
凶到小博兔了
天哪谢弥月家的猫狗的CC啊
神人视频神人吗
我觉得你们不温柔吗
这个视频也太长了视频太长了
看一点
发仙
之前我做过一个充满争议的少睡仙人的影
片
这个名叫库大夫的企业家
号称自己通过后天的努力
开发出一套叫内圈实力的短时睡眠法
从一开始每天要睡三个小时之后进步到一
个小时
当然现在他学生一天只需睡一个小时
你连续十七年每天都只需要睡三十分钟
就能充分高效的利用其他二十三个小时的
时间
度过充实前有活力的人生
他他关他这种方法
所有人都可以复制的
并不断开班授课上节目
出版书籍
教导其他人如何成为跟他一样的短时睡眠
则
不过虽然酷大夫讲的的思
但但但关于他的真议
却从来没有通过其多人都对他每
天需需要睡三十分钟人
什么胡大夫过去
虽然让电视台的节目组公开记录自己的生
活
但时间从来没有超过三天
且在节目中有不少让人质疑的地方
他还曾经公开表示睡眠是万病之源
睡觉反而记忆力会变好
更长寿睡眠对健康比较好
只是一种刻反印象
这些言论更让许多学者跟专专家对库大夫
强烈抨击
而他最近为了证明自己的睡物
第一
就决定在优兔上举办一个一周不间断的连
续七天
二十四小时直播来证明自己
并吸引了超过上万人同时观看中
观看次数也超过了千万
但他在这次直播上种种丑态摆出的画面跟
行为
他有不断硬要更改规则的做法
反倒让他的人设彻底帮他
引来了更多的质疑跟批评
但多他曾经的学员也陆续包怨胡大夫疑似
骗钱的行为
也让库大福成了近期日本争议最大的人物
之第一
库最夫
一九八三年出生今年四十三岁
他在十八岁时突然产生了一个疑问
真的需要睡眠吗吗
之他便开始不断的研究睡眠
他宣称他经过七年的努力后
开发出了一个能大幅缩短睡眠时间屏障
房宣称自己经经有六百人
把睡眠时间缩短到三小时以下
其成功率高达九十九趴
之前就有许多节目采访
他并跟拍他的生活不过那是顾大福
虽然一天睡觉时间的确只有在三十分钟左
右
但他在过程中不断洗澡
喝咖啡吃大量药物的行为
还是引来许多人的质疑
加上随着时间过去肉眼可见
越来越哇
他他黑眼圈怀疑他是在忍耐睡觉
并不是真的能够够睡
很多人也觉得哭三天只靠意志力
不睡觉很多人的能问题
但真要证明自己常来都这样样活的话
起过一个月才有意义
但对此酷大夫始终没有正面回应
一年前
原本在u都有个频道喊他出了个计划
要没有时间限制的记录记忆夫的生活
但到了第二天
库大夫就出现现行为疲惫
黑眼圈变重记忆力下降的问题
结果就在第二天
束束工作员员表表已经相信信大夫的
话话认此在根普已终没有意义了
就擅自停止了跟拍更认啊
双方根本早就串通好
大家对酷大夫这个我也觉得是串的
怎么这么狠黑呀
他举举办一个围期七天
每天只睡三十分钟不不断直的计划
为此
他也接受了日本非常知名的一时间
youtube
高高需歌迷的访问
但在访问的过程中
酷大福因为觉得不被尊重
家长不断被质疑让他当场情绪失控
但当时也引发了不小的话题
就在不久
九九月九的时时酷大大也正式开始了这场
七
天不间断的直播
想借此证明自己的睡眠理论是正确的
但这次活动根本就是场大型的灾难跟笑话
在第一天直播的前十二小时
可以看得酷大大的状态态很正常
精神旺盛不但健身了好几次
还参加了朋友的聚会
国的十分充实但到了第十八小时
马上就出现了争议性的一幕
酷大夫在接受一个头部按摩疗程的过程中
竟然直接睡着了还发出跋呼的声音
长达接近半个小时
啊
分奇之后
酷大夫被问到刚刚是不是睡着了
他就神色自若的表示这不是睡觉
他只进行了十次的微睡眠
要知道微睡眠这个词是用来形容数秒到十
几秒的短暂睡
眠状态
但酷大夫刚刚则是昏睡了将近半个小时前
还有打呼的声
音
这下都让观众完全不能接受他的说法
更好笑的是帮他做头部按摩的内山先生在
当天过后马上
上传了这次影片还在社群平台表示
对不起不小心让他睡着了
就隔天
酷大夫马上在直播中批评内山先生并传出
对他
施压
结果
内山先生马上就把影片还有留言删除
并表示马先生没有睡着
只是进行了微睡眠并公开道歉
就好惨哪真的给他按摩的这个人物
妈呀姑天还得寸进尺
说自己没有生气
是对方生气了自己的有来安抚对方
这番话更是把变的的彻底激怒
表示如果顾大虎一进续好无神
但自己会在生灵的措施
这次次下小虎
从家的时间也让许多网友纷纷跳出来评
论睡眠不主果然情绪会变暴暴躁
被他的行为只要加上情我适可止止
我很困惑
都没睡觉啊的话就解释的通了
果然睡眠不足会让人自松降低三十左右啊
第三天他一直在接受保养时
又被观众抓包在睡觉
但他一样否认自己有睡觉
只是在闭目养神
而到了第四天顾大虎准备睡觉时
突然直播声已经竟然没电了
平美预计他在凌晨两点半要起床
也没有办法正视
虽然之后是没电了
导致自己在两点半就起床去洗澡了
但还是免不了许多人的质疑
而到了第五天
顾大虎一直在接受全身按摩时
画面却故意补叫他的脸
直播的声音也被调成静音
被网友怀疑根本就是在偷睡觉
整个过程非常的可疑
这样的时间还长达了半个小时以
上
其实这场直播虽然耗称二十四小时不救救
人
在睡觉啊就常常跑镜镜头的外
这这多时候画面也会突然黑掉后变成静音
这段时间完全没有办法
却接知道顾大虎告的他
他人在睡觉让大虎消失
十分钟后回到镜头前的画面
发现顾大虎的手臂在回来后有明显躺在沙
发上的痕迹
怀疑很多时候他都有借由控到跑去补眠
不过就算有偷偷补面但毕竟时间很短
到了挑战的后期
可以看到酷大虎多次在镜头前强忍睡
意邀情也越来越狰狞
哼有空帮你们解释一下
睡不是不是不是睡觉直播是睡着了
也要直播不是直播睡觉是睡着了
也要直播一次
还是工作人员提醒他他才没有睡着
在洗澡过程中也差点睡着
他在直播中出现全身瘫软
站不起来的现象
甚至将电话讲到一半还哭了出来
网友纷纷表示不睡觉
实在太辛苦了
到了第五天顾大虎更是直接宣布放弃
保持连续清醒
并加入高效小岁来进行休息
除了固定睡觉的三十分钟外
会在其他时间进行三次十五分钟左右的睡
眠
但他并没有承认他的挑战失败
而到了第六天
顾大虎在进行例行的洗澡直播时
他出现了走光的画面
导致直播被强行中断
库大虎的鸡鸡甚至上了社群平台的热搜
虽然那个觉大虎经神经不禁判断力下降了
才会出现这种情况
虽然之后很快又恢复直
但但在当天又发生了直播画面黑屏两个小
时的情况
回来后可以看到顾大虎明显精神便好
朋友易也表示果然偷偷偷跑去睡觉了
可就在昨天二零二六年九月十六日
苦大虎不于完成了最后一来的甚播
电评论就充满了嘲讽
如果第八天有工作人员偷偷拍摄就好了
明天要睡二十小时喽
如果每天看到二十四小时比我痛苦的人正
是太幸服了
休学顾大虎选择十七年来
每天都过着只睡三十分钟的生活
但工这一个礼拜
除了每天挂例的三十分钟睡觉外
就被人发现偷睡了很多次
甚至到后面还直接破坏规则
加入了小岁时间
还多次出现不在画面直播黑屏精英的
情况加上这一幕幕的丑态
实在很难想象睡三十分钟是他的日常
而且第六虎一直以来都是睡睡
只需要睡三十分钟就能有效效的直乱乱说
十十钟钟来让人生的充实
但是他在直播中这些些沉沉忍耐
禁止发呆的画面
也把一个原本来来明自自己因为不睡
的的多出许多自由时间的休活
甚至只是强忍自己事情
这没有睡着的无聊时间
对此高区院长也拍影片嘲讽
哭大夫你懂我我跟你讲
所有都是你反人明年七十点都我上
专门你呢弄子不喜望这样
贴到到这里吧应该是第三个啊
二哦哦哦哦拿这边你你这样行吗
你这样行走了
microsoftispay还好好
他这个是装的
谢哈一招灯牌
谢今晚名字灯牌谢前叶小唱c的SC三
级连看
Ohmygod
你让我看什么致敬哔哩哔哩那个名言
名词的我可不是这样
天哪我玩中落地是这样的吗
第一集看过了你点这个地址看过
但是睡觉睡得多也没用啊
看看毕业就知道了
睡觉睡多也会像这样吗
谢风霜的钢棍给小梅看电影
第一集看过了他的手镯嘛
是吗
第一集看过我们看第二集吧
你不会再记我家地址吧
没第一集看过了
看第一集人老酸腰在柜子里
你去找一下啊他手镯没找到
要不我用师门的活血手法先帮你缓缓
对哦你会功夫真的有效果吗
我去一疼你轻点忍一下马上就好啊啊
手上这个也是功夫功夫活血化瘀哦
别乱动很快如沐春风吗
这个就叫喝酒看你消肿没有
真的不怎么疼
嗯
咦无法可可以呀
但是你把我首饰弄丢了
先罚你当一个月苦力能别啊
我很不喜欢呢下班后就行
不会白使唤会额外给你钱的
不要钱他就那不能让兵哥知道
就是那个天天歪嘴偷懒的
不管了你天得去做饭
我要吃黄焖鸡能不能别过来
不然呢这是会做黄焖鸡
我去黄焖鸡有这玩意儿吗
我你干嘛
怎么全是烟
你不会想烧了我家吧海云掌
白云掌没事没事儿马上好了
严教会让你们去室内小保安底子
怎样掌力回厚内力精准
应该是钢铁骨重点培养的那几个段哥真替
你不值
不是斌哥盯着那小子
凭啥还让你去探他底儿
谢谢roughcake灯牌
谢谢卡卡谢吗
灯牌谢谢发所有东西
谢大家家灯牌
谢谢
就是个个嗯没法对对对
营销城帮派老二营销城帮派怎么是反着
任的
小保安手艺不错你怎么也吃上了
不是让你做你怎么吃上了
油烟机都不会开在RCSK的灯牌
我去洗澡
Nga江湖快讯
NGA交横论坛突发变故干蝶谷弟子
萧瑟遭远东佛门密宗高手压陀罗重创
随后失去踪迹
你也看NBA呀好漂亮
我有时候也看里面天天都是门派
江湖恩怨跟真的一样我都当驱蚊
看一打开电视就是这都这么晚了
你今晚别折腾回去了沙发借你一晚
不过明早记得叫我我有急事
你定个闹钟不就行了
闹钟要是叫得醒我
我还留你干嘛
最近吃药有点嗜睡有时一睡能睡两天
两天一亮天
你的任务就是把我叫醒
天哪还有叫醒服务
阿南跟你说我捡到个会武功的小保安
捡到是不是力宗压陀螺
不知我今日功力能胜过风师兄
我天天梦到什么什么以后没了我
他可咋办
下一个再借我家地图啊
到底会咋样啊
这个这个连续剧哎呀哎呀起床了
哼怎么叫女生起床啊
完全没经验啊
要是师弟我直接扯被子就行
我不是怎么还有树叶起床啊
再睡一会儿
你不是说今天有急事吗
你怎么离我这么近是你拉的我
我睡迷糊了不想看你有急事吗
嗯八点二十了咋了
你背过去不许看哦嗯给你们开的
就看这种视频还是绿发可爱一点
这个是啥
好丑一会儿还要看游戏网
真的假的睡觉窗户也不关三级
他一个一百块仔细让我看三鸡
我还跳这一集呢
对
昨晚睡得挺舒服
喜欢送你就是有点小
不是我要看妈爸再不发石头
那卫视走啦要出发了
小保安以后我要是说错话做错事
你还要护着我吗
会保护业主是我的侄子
你和阿雅认识他叫我帮他锁车
你要明白你只是一个保安斌哥
你床上那两本书借我一下
啥时候熊哥写的情伤的牌面
情商牌面借你也行
再askISK的灯白
谢谢poemdance的
晚上得替熊哥亲一亲
行那两本书别忘了谢谢优质果实
牛牛鲜明一米给的买放心
晚上怎么弄
我先盘算盘算鬼火小区
不让外卖金哟今天又不让进
又被落雪儿训了这是谁呀
呦这个不会给生日快乐
以前你没少照顾我就当还个人情
先别加了
墨水登台谢千秋赛万岁登台蟹
我是一个卤蛋鸡灯台蟹
阿古玛十四灯台蟹你别走
换着我出去我拿个东西给你
不认识
这个是三d穿豆乳服去上厕所给你
冰心绝干嘛的静心哪儿
你多练练我脾气挺好
我来瞒他干嘛对等互利
行吧我收着还说是店里剩下给我的
可为啥我能感觉到他体内也有魔血涌动
说话我咄咄逼人我多多
我多好凶希望冰一绝能帮到他
你说的那保安是不是有个师弟在原森小区
好像是那才师弟帮过
我今天在师弟生日我去送个礼物
那我也送一份小果甜品店
每次都走路带肥了刚好学了个魔术
中秋快乐啊我不想的
他妈SC点的我停了
先风霜的SC给小妹看电影
妈呀
电影肯定很长
我不想看哦也还好吧
一分十四秒贱人TV之电影中插入AI片
段啥呀
哼对对对对发发哦哼哦
说起来复联那个重印了
大家有去看吗
虽然我也没打算去看
就是这个姑娘给他给他了点leke
up
getoutthebetureget
imbeer是瞎
哎
哦哦哦哦哦哦哦
哦哦哦侏罗纪世界one
这谁呀
这是什么
这个是imfree的那个吗
什么玩意儿啊
多比吗
哦不是啊谢一片天丝的打扣
谢谢
离皮哥给我刚蹦亚团子同单一百块SC三
个白字同单点
歌
小糊涂一百SC点重尬视频这么观众点太
多了
以为我们已经点的太多了
哎我的妈呀下一个呃
谢谢爷爷家的艾克莱恩c感觉不自命就不
会唱的这么好
听
终于有点好东西听听花三十块折磨直播间
气薄的
谢谢雪缘之天的灯牌可依呀
你诺的他那想与你侬咕摸我的魔法里听听
空气可看低端
看很久古拉嘎的时候全部爱打啦啦啦啦啦
啦
魔要变没有可能其实我不是有听
不是很听所有讲话世界难的寂寞
这个我还唱过呢一个人还有没有
你听你那里弄撒一朵爱一朵开自己
为什么一直有人在发
这个是不是也是自动融入啊自己
我刚刚没看谁这个支持亚神上薄荷向上的
是谁
还有这几个打我我今年一斤进错了的
不要怪我最美的爱吉
你你的所啊大学队在心上
那哎呀大哥自太多了
有一个一直在刷的我心间
那自己看这个是吗
把心想的爱是等你的杀了一波
杀了一波之后再有再说吧
这个规则满的那那个男友也像你杀他他上
面也有互读过
这个也像世界难这个有点坏
这个也像就是我都在杀人了
你还在复制的话我不好说了
我说我都在杀人了你还在复制
不知道你在想什么呢
脸色对了我也不会放你出来
谢谢
迷人家的猫头的干我改变成了迷恋家
放你出来没说谢谢无的狂人
刚蹦脸色
对的
你刷的太多了
成你这个你这个也没有给我道歉
谢谢普通人小芳的钢蹦迷我催眠你我现在
很想玩一个
嗯
不懂谢来吧
格林给这次嘎d钢蹦爹
我在呢等一下手摇车也不放手摇车底发这
么多个啊
你真的假的
手摇车底至少推了十条
手摇车也摇十条啊
谢谢一片千仞色的ST
这是一波拿米大招
没有刚奔小伯兔要被弥月骗迷了
谢谢迷天家的骂我的CC
我靠怎么也被禁言了
我纯复制自己发的你也别发那么多啊
给你放了这个这个鹿晗什么什么的
我就不给你放出来了
谢谢你的钢蹦发的太多了
自己一个人摇了十几枪
谢笑美的亲密之旅爱的个得
谢谢你的手谢四脚的灯牌
谢茶茶的灯牌谢蓝颜的灯牌
谢谢zco的灯牌谢奈谢的灯牌
谢谢杨峥气这位灯牌
谢谢大牛一师灯牌
谢谢
也梅送你呢我给你们啊
我先说明一下
我给你们进的都是本场直播的
你自己反省一下吧
啊我都是我都是那个本场直播
你们自己反省一下吧
像我爱吃水果汉堡的
哼空心之眼出货了吗
这是是战略忽悠
只对外宣传一处处长灯牌谢诗堂之内
的清月雅集两份还有望月寻光三份
谢新出城市你上的灯灯牌
谢爱奇金某人的灯牌
谢谢牛奶奶和榴莲牛奶皮皮
谢两份谢谢大本雷的灯牌
嗯
谢弥月家的夏季拉面的洗洗净化一下
很可能如月千枣和麦当劳联动
谢夏雨冬的灯牌谢谢别家的妈
好的叫你嘞哦没点出来
明明正常的弹幕也有很多啊
怎么就说我驱赶呢
而且被我禁言的也也有
蓝有紫的被我禁言的迷白色也有
蓝色有紫色也有你有感觉吗
还说可爱答滴答自己七儿啥的
一波紫禁城都没有那没有吧
可以发呀不要一直一直发人甜蜜
你一次甜蜜你一次甜蜜
你这是七夕吗
每天都有你呀
都有你一直都有你吃个汉堡
你们吃过这个吗
真不好吃
虽然它的是这个
其实我们这里也有什么蛋黄
中间一个蛋汁
然后这里是蛋那个那个咸蛋黄什么的
但是没有这个培根
当然我们这里也有这个
我我现在真的怀疑旺旺旺菜
你点歌的时候还挺会写
然后写那些SC的时候也挺会写的
为啥弹幕的时候就一直复制别的弹幕呢
其实我都很想知道你明明有创造力的
觉得那你还挺有创造力的
觉得你还蛮有意思的
但呢有点好奇我纯粹好奇
纯粹好奇胶囊财金失水创造力
先冒冒冒菜的钢棍我弹幕也有原创的
我哭了好吧好吧好吧
好吧你的原创弹幕也挺好的
但有时候看不出来谢谢吃瓜马的钢蹦
哦
对了
同弹们
我提嘴红的进不了基励
原创对的谢谢进食中的SE
你们有没有看过这高质两个
谢谢
橙子芬达的钢蹦妈妈去哪儿
这好黑好冷我害怕你快回来
我也没见你
哦进了是吧
不是我进了那么久
你你才发现啊啊啊啊啊是不是刚刚
的人没在呀
嗯行我被没发现吗
那他为什么才发现呢
谢谢送来二八八干不了
对对走来你们手是狼接个送
太瘦死了送来送回这个不能看吗
这到底是个啥狗
这个能看吗
我把你放出来了呀我没有禁言你啊
谢弥月家的猫盒的西c小明又不是说放出
来了
还在里面刷新一下呢
不来后悔受来一年给你不可以点两年也不
给你收不来手
雷
手雷戏还挺多的
手雷手雷车都不要了
车都不要感觉是剧本
感觉是剧本
谢谢老气的喜欢你谢谢我是风
我是灯的灯牌谢奈斯西爷的鼓鼓掌
谢明人家陪了一下的蹲牌
我已经放出来了
如果你看发现不是放出来的
没放出来的话你就刷新一下吧
谢谢
弥月家的下酱面的钢蹦茄科医生
本来他就是七七前科医生
草本植物快进说是土豆
我为同担巧思被仗义毁掉
感到不值
你这是你一开始听这个
你知道吗
哪些来的
我请问问哪些来的令谢风霜的钢哥
我觉得小明开三十五级才能发言
不会这样
小明觉得呢常屎好的我的好的啊啊
他听过了这个但是可以暂停吧
这里香乃绿人气剽窃大将军
足力溢满灯牌
谢谢
已公换的灯牌看过了这个
但是既然你要点的话
谢谢这个雷霆练剑的SC点播宇
中哒哒哒集合好像万人生于人生
嗯嗯哪里神圣的与年少好
向万年神有力求一起玩
跟世救命啊
好像人生我还是很纠结
这个是常识吗
邪哥会一点这个云端的公好
不是哪里会
谢谢小小哥们家的灯牌还没结束
还有呢好听吗
好听吗
谢谢我们的刚播的弹幕
滚的好快人很多欢迎我小众直播间
谢谢谢花销的灯牌
谢小太太陆雨唱的真好听
哎好担忧友友们大会呃
嘞谢谢明月家的神龙辉音乐的真好听
谢谢蝌蚪丽的猫的灯牌啊
还有还有谢谢谢谢乔唱信的十七亿满减
我觉得我自己不是很凶
你们觉得我很凶吗
好崩溃又是这个歌
Ohmygod
我觉得我是正常的跟你们说
独唱到铁窗
岁月弹指似流光王老的模样
青丝一世鬓微霜只是至了不见
难以忍不住心情满间桃李子落了下去
难道这不出现爱
终于旅程一首你过去来到深陷淋漓
我岂感召唤你
还有爱美还有暧昧的
怎么都全部你去哪哪
所以呢谢戏侵月的灯牌还要搭多久
你看我不开SC节播是不是对的
我不开SC点歌是对的
有觉得吗
那些一直让我开SC点播的人
现在看到了吧
知道我为什么不开了吧
谢谢迷野家的怎么这么多啊
就是他们点的真不想看了
谢谢雷爱的
刚问老弥失队的挂上左下角小字母来玩土
豆吧啊谢今日塔罗的CC点歌
哦好吧啊优质视频吗
那点那些点地址
视频的悠悠害了那些点优质视频的悠
悠
我只能这么说了
还是会寂寞好多不行
我要停止了我不想一下午都卡了
每分每秒都被你占据在心中
你的一举一动轻星扯在我生活的心
清风诉我离开你的我会有多
曾想有多我今可是真么爱
就应你有啊这个很好啊
亲曾你去嗯短短提醒你着离开要多久还是
会靠近
现在看紫神唱歌确实很有技巧啊
今天老师他跟我说
让我说话唱歌的时候的坐姿要怎么
怎么地
今天老师才说谢谢看
但就我对我说了
这前辈的就是这种动静都很很对我说
只是发现就是老师教的以前不懂唱歌嘛
现在老师教的都贼子神
身上都又体现了还是会寂寞能看出来呀
我只是实话实说又被你们黑成这样
我是实话实说别对我小心翼
看清你好无聊等着我回心转串串串
想过躲进别人温暖的怀中
可是你这么依赖着一我的高山青草
一直不敢提醒你愿意的
我不我没听过这首歌
第一次听寂寞无无复制骚逼好了
是不是
好的先给人家肥皂刚摁
今天我有我
嗯呵好好我没听过这个呢
我不会唱这个谢小石头
刚们小明让我们挂上右下角小字
一起来看小平
平时小明平时一直刷的酱汁小视频
其实我也没有刷很多酱汁小视频呢
我看了一下我现在已经很少划视频了
现在看的都是什么
呃
你们点的视频以外的就是邓肯香港电台恐
怖热线下
一个你就住在天狼星的那个人
再下一个熔炉谋杀案
再下一个朱比拉谋杀案
再下一个吊死鬼不挂科
再下一个呃玉女被暗恋男坑死
再下一个渣画质趴出逆天效果
一张图吓尿所有人
再下一个美少女
捡来死神相机居然的这种
然后下一个太平间深夜尸体还魂
再下一个鱼生人脸会说话
男孩未出血老爹灭了全家
再下一个艳鬼报仇再下一个我
高中世界杯开始上大专
又碰了其他网毒欠网贷
还不上报爆奶奶金币
没过多久又赌了还钱
好想回归普通世界介绍这个事儿
哼然后这个迷人蜜子给它切片
娘的还在养然后呃万字金奖
罗兰独自在一个人北方生生存一百天
我不懂了真的哪里是营销号了
你看过建设吗
啊啊啊哪里是营销号了
我问了明明都是高质量视频
又说哎呀哼啊哼哼哼
然后下面的是是什么
滤镜搭载含歌词动态
又是滤镜绿色含动态歌词送同款
动态背景歌词搭建滤镜
再下一个明月中秋唱歌歌曲二十三首
再下一个看看看地雷小兔爆炸
这个是点播没有了
下面都是要不就是什么VTS功能
之类的是不是
哼啊啊啊我的视频都这么正能量
竟然被人家说我看着写
我也没有看这些短视频的呀
我这个有什么不行的
都是人家优质食品啊
这哪里不是优质视频啊
看电影解说就不是优质视频吗
那就不是正能量的但是也正常啊
啊哈跟你们的差不多吧
我看的都是优质长视频啊
不懂你的钢蹦怎么不回
真的差不多
反正我又不是给你们看
我自己看又没有发给你们看
嗯谢谢天天天的钢蹦
嗯谢小小dennis的钢棍
你们想想
你们这刚崩发出来是人念的吗
老弥我刚刚看你的直播
擦菊花的时候把纸摁破了
你能安慰我一下吗
这还是我和谐过的
你们看你们发的刚刚不是是人念的
吗
啊啊啊还问我为什么不念你的
靠蹦你们发的是人念的吗
啊啊哈哈哈啊呵呵我都不想恶心
直播间悠悠那么办走了
嗯
啊哈啊
呵呵哼
哎你好看下一个视频
这个是一根黄瓜的咸看的咕咕嘎嘎都是我
少叔看的里面
的视频啊谢谢这个一根黄瓜的钢蹦
你带我们看咕嘎是优质视频吗
是劣质小视频
谢谢明月家的千吹吹爱的灯牌
男小鸟三十二岁我操真的假的
南小鸟三十二岁了吗
搜一下啊
没有说他多大呀啊不过从这个可以从他那
刻
判断出来是吧
等一下他怎么可能三十二岁啊
先明星吃的钢蹦小米有王宝宝
一半可爱生好生日是九月十二号
我搜索哪一年
有的lovelife搜索
lovelife
第一次是哪一年出的啊
因为因为南小鸟应该上的是高二嘛
他跟那个主角都是那个就是高二哦
你看他是什么二零一一二年哦
二月十九号宣布动画画
二零一二年宣布动画画等一下
那他二零一二年在之前呢
二零一零年就有了正点
二零一零年
那其实我二零一零年多大呀
不想看我九六年的我是父年
我是我是十四岁吧
对我是对一一年上的上的高中嘛
一一呃十五岁上的上高中
我操
那如果这么说还真是哥们儿
他居然还比我大时代的眼泪了呀
兄弟们你看我当时喜欢的动画角色
年纪年纪都比我大啊
活力李梦多少岁比他们大多了
兄弟啊泪目活力李梦
是不是不是那个是吗
凤凰院胸针啊那个时候十八岁
他上大学了我还没上大学呢
现在我他妈都三凤凰院胸针
男小鸟三十二岁我操真的假的
小你你看冒险刚问三十二
还称小们小明十八哥的黑子曼老就是真坏
了哦
你们觉得呢
Okokokokok下一个谢片语花香
s玩烂梗的时
候
看见一个抽象视频发给大伙见证一下
Ohmygod这宠物箱吗
啊啊啊哈哈哈你是个小有空
那还是那我还要拖出去
咋啦啊
报告啊嗯导演周杰伦怎么有个僵尸在他后
面这
个歌曲我的家后宫
我第一次进这个只有他们不值得了
配合就只验这个梦骤
我都等你背别走你自己考了四四天
你的真理肯情才能一般
当我藏在这里来去匆匆
发觉的那大家都走了嗯
多再的宽容只是多发这个装扮
怎么回事啊
我塞你看周杰伦以前紧静
公公还好这种吗
如花好帅呢巧克力还以为给他赏金子
谢谢普通帅的高棍你不说好
但我没注意到对焦速度比不过小迷了
哼哼说成功一只想被到这里怎么了
僵尸掏空呢
这公狗在后面吃你你看你看心多要复仇了
要对这个公公复仇你要斩他哦
他是被他是偷钱被发现了啊
刚才请到那个台哥来参与演出了
这次这个眼光我的心得是什么
睡了吗
因为我自己本身当公公很多年
所以我特别的把我当公公淹掉的经验跟大
家一起分享了
就是演那个还没有淹淹
还没有淹掉之前的公公
对不对
那是那我们朝代好像不太一样的
哎这次我觉得很有意思啊
其实杰伦他可以想到说用明朝的太监
有没有明朝的皇上可乐跳舞的僵尸都是清
朝的原因
到底什么
我是躺了蛮十间哦
僵尸躺了就流行这种古今穿梭嘛
有点小事
对对对
因为我们很还到现在没有发现明朝的僵尸
所以我们只有用清朝的僵尸
对对对这好像蛮符合逻辑的
但没关系好玩就好了
好玩就可以
怎知道已经够可怜了
还要安排一个这样子的人来折腾
工作
啊啊啊啊啊啊你直的是成功
你说是么
军饷
看到这里
曾经那泰哥这次合作觉得很开心
非常的晕
天哪
又不是我说的
又说我穿非常的新
那导演拍摄的速度算快吗
速度又快手法新颖哎呦
可以说是非常之好了吗
哎呵呵导演是风上来
周杰伦这个感觉怎么样
不错啊今天真的是拍的非常顺
我觉得对啊
难得一个一个take就OK了
对什么叫男疼
我刚刚才讲很顺的我我说我了OK
那你在这个大师旁边表演你像万利浦味道
的灯牌戏
我觉得哎非常好
Nng好像蛮多次啊
都是因为剧化的问题
喂没有我都觉得剧化他是天生的演员
我觉得他去当那个演唱会的筹划的人呢
或者统筹惜可可惜了
他应该来演很好笑的
这次主要是台歌啊
对对对
那那个希望这个这首歌播出的时候哈
大家去注意一下
在里面的演出会非常的紧
非常精湛
然后我们大家这边是野台哥
哼嗯嗯这啥时候的喽
二一年十二星座开创宫廷嘻哈风
好好好还有多少个写一二三四五六
第五个唉上个厕所吧
上个厕所有门嗯嗯嗯嗯嗯
我来了看看有谁没停住
我看看有谁没停住
Ok看一下一条okok回来了咋了
交回来都是你们花都是你们刷的太凶了
小迷才会这样
谢HF在你的玻璃心的盾牌
谢迷迷家的团团念的念念念脸
谢谢弥月家的木心的念念小脸
谢谢头头对人的盾牌
刚才米叶家的肥多
刚才SC复制错了这个才是对的
别看SC那个你也没有你
你SC点了吗
还真有
Okok怎么这么多啊
好的好的看到了看到了看到了
看到了谢单纯爱茵茵的望月熊光
谢谢韦某人呀的灯牌
谢谢第一千喵的小花花
谢谢阿阿number
所有的灯牌谢GGBLX啊
跳过了吗
我来看一下我看一眼
我应该把你告诉你们的啊
食堂在那是跳过了吗
我们看一下我充值哦
还没有还没有还没有
哼刚刚拉的比较上面了
还没跳过还没跳过你前面还有一个好
你的前面还有一个
刚刚被我跳过一波了
我重新来
谢迷家家神乐辉夜的s级来自哆啦a梦学
习技术无伤促
通胖虎小腹鬼武者大雄
反正就血条显示刀
我今天大熊突然发现
似乎是胖虎和小姑头上有血条了
先帅气的砍过胖虎的两刀
再砍过小叔的徒技啊
胖虎和小他他最少有五个
是不是凑我了
还有两个人也有的组合技啊
就越打刀后面他越爽
大雄一个和平年代点满了射击天赋
哇
一闪真的算是一个我还没打到这么喜欢抢
大雄的东
西啊你的都不是你的这一刀给你
这一刀也给你啊刀刀砍死你啊
左砍一刀右砍一刀啊
手动打出AOE残害以后呢
继续追着胖虎只要把他打急眼了
他们就大概率使用一个新的热血沸腾的组
合技
怎么说有没有一种可能啊
大熊魂不姬留着给boss啊
如果这是真的我选你们
因为下一秒哦有个可爱美丽的暗恋对象
他就刚刚洗完澡
然后呢出现在我的面前
这给他劫了以后怎么想杀
那我脸红耳赤的话他也是锤呀
大熊对他们使用牛奶吧
又呦虎头长牛角变绿啊
我们把金鱼呃浸香哦释放牛奶之后呢
他可以大幅度识破敌人的招
这什么直劲动都我一次性都不我加的多
那为什么办
真的懂我吗
哦如果那为什么我不达到预期的目标
就是差着
为什么我不不大我西的时候又没人说
那么是不是完美的达成了目标
弄个大熊他算不算是最稳定的优等生
把他俩的血量控制的差多以后呢
就可以使用牛奶智慧攻击他俩的组合技啊
弹开的时候呢
如果刚好能任子王打工呢
就可以一起出国
但是如果用跨镜还可以看看他俩自己打自
己啊
还要互相骂对不啊
怎么这么巧你俩有两个裤裆
我有两个搞锤子啊好吧
你就来了要捅小胡的哪里呢
是头还是肝呢
干干捅他的肝我简直是天在
哎天好他俩还有两招
非常帅气的组合技没有演示完
我必须要等他俩一下
其中一招活的就是为了今天啊
他们他们不会起跳
然后这时候设击填空叠满了哦
可以炸起我懂了直接砸了
给我学小猪的操作作这给我学会了
学会会学会了会开演唱会
我们现在也不要学坏了
学会了好
觉得差不多了以后就开始去打一下泡芙
就可以激活他的招式
注意
哎
我也不打着
呵呵盒子这个紫紫色的魂是啥呀
欢迎点赞我们下期再见
反正就是可以可以可以可以瞄的很准呢
紫色都被你注意到了
对呀这个紫色是什么
因为它这里有一个像变身一样的
好像l一和r一还是l一r一或者l二r
二会出现一个
这个他刚刚不变身了吗
人王大招
对呀对呀附体哟已流导
你学会了别别别别别别紫紫魂谢世恒真爱
的SC
吸吸眼睛ok我大干哎呦
西嘞西呢右间之敌哎
有好听的来了
小汪汪以下年轻十五岁咪给嘎哒
你呼噜撒去走走其实往西走
我努力啊脑子你的see
Goodnnighttoyou
giveyyoume
iknowtogo了
你干嘛
肉哥我操你看乐呗
那个萨萨达的妈妈拿个羽毛
甜蜜可不只要一碗我们的
Thankk骄往加这个歌
一个人唱也行吧敌神和谁合唱
没有没有我就想着听这个歌选a呀的改变
该不该一直没那么多选a呀
三对选a带他走水回答所有地方妻子舒服
啊
这里喜后的好听哪听肉迷了
我都我的妈呀听肉迷了
Hh加起来三十五差不多吧
加起来三十五我觉得差不多呀
自己看爱期待
是啊
这里行
也不要有来个十七岁萌妹跟我加起组个
三十五的
和那个唱来跟我组一下来个十七岁萌妹一
夜
用折叠屏的这么上很正常
什么意思呢
你是十七岁负十五的嘞
你是十七岁的吗
就我我我好听好听呃go啊
谢谢你也家肥多的SC呀
甜甜甜看一下你改的是哪个
这个他有好多s级
ok下一个嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟啊
这是啥
原神幺三幺四
哥伦比亚茶桑多涅印象情MV爬舞家明
透
Whoyoufeel
哔哩哔哩only切米诺多纳黎明大咖拜
l也答意
你的速度有点太甜甜甜
原来你爱三是少女是吗
跟我想的一样啊
三七九九明显是三七我说好可爱
撒酒了能开的那一声
不给你是的那个三好可爱呀
师傅有家里钥匙甜甜甜
那个夜晚你萌萌哒哒的抱一走
还帮他换衣服
哇啊好可爱顺意叫我帮忙
好可爱呀
很香三七九九我去啊爸爸去哪啊
录音啊
自己的加油见你的管家两个哪里有有点
ok那
就哎呀这个别急这个停车你的可怜
他的说baby喘这个气都已经挺累的嘛
大家的kinocall不是终于开演了
在吗
好人妻呀这个黑了哦
三哥念你你这么门呢
哎呀
这两个我都好喜欢把自己他怎么睡两个
为什么分两个不能睡两个
爱到这尼桑玛纳一个字米克萨的对啊
咋给他换的
好可爱呀大去大去摸哈哈
我这个椅子这这这个椅子中间专门有个地
这有个地方
你那卡这个你走发条给他卡
这个发条我就知道要一起睡
木木怎么睡啊
哈哈木偶怎么睡这个这个叫啥这个睡袋呀
它怎么睡睡袋
嗯好可爱啊出现露音啊
我发现就是日本那边确实好像很多人就是
露营什么的
我之前不过不过看看那个看那种呃什么澳
洲啊
看那种澳洲啊美国什么的
他们也很喜欢露影
就感觉他们的就是那种派对或者什
么的
就露营加个车就开一个车
开个很大那种车
然后放很多放个帐篷啊
烧烤架什么的然后就出去露营一家人
然后就海边呢或者是森林里面这种
对他们就是就是就找到就是有这种啊
我看摇业露营的时候也很想去
现在已经没有那么想去了
因为要折腾的事情还挺多的
哈哈哈这视频三分钟
谢谢小天才诺比亚的钢棍
一月十三一月十四还有可爱的
一月二十啊啊十三十四是啥呢
我也气了当时我爹不是是我们爹
不让我爹不开车我也吹不了
我爹不让我跟妈说
我跟他说去也就不一定哎呦
不一样的广州可以在别的地方是吗
就广东附这个这个周周边什么是呃什么清
远什么还有什
么冒名肇庆这种地方
这种有有山有水或者什么的地方
让我爹驾自驾游什么的
我爹不乐意
啊啊啊啊啊啊啊哦哦哦啊哦去农庄我自己
不会吗
不会噔噔噔噔噔我会是会啊
什么东西啊我的天哪
谢谢信号路探头的SC啊
来点高品味奶博兔严选优质视频
这真幼质吗
开车
你要开车
我我有怒怒的说看一下这个
如果你我也太key
不知却不得装人头
我的一个奶能坐得进去吗
这个地方安全二十八宝宝给你了
好诡异呀
脑袋奥特唯一的一个的光的听歌啊
这个嘴巴啊啊啊啊谁干七啊
他啊哈哈这个嘴谁敢亲啊
Mygod啊啊
你老公说嗯谢一根黄瓜的SC
我觉得SC点播是对的
因为我觉得呢啊啊好好好好好好
你你们听检测到男小鸟回归的玩机器自己
自己你给我把
的对给他一提提这是你们老公啊
七哈哈哈住边啊
为他这个玩机器以前的网名这么变态
的吗
不是哈哈这你们老公哎
嗯霸王茶几真好喝下一集
谢今日塔罗的SC点歌恋爱画板
可以放给送给直播间的四种颜色
恋爱画板有MV吗
好像没有听一听听歌吧
放个一放歌词嗯显示了吗
哎嗯感受爱吃
等会儿有此无法趁现在换一换
这个画出了爱上可是世界签一下
换一下这个歌词样式看的什么好看
开始的雪牵你的手
这个颜色不会全都我把这种感觉交
错自私的这个一般呢终于满满的熟悉了
世界只剩你把我只有红色表达透穿
有什么也会有色的想好脾气
却我要你能接受点小情绪
能为你穿上拥白色婚纱
爱情要自白色色那种为何的床
什的天是美这个呢的风
唱一些这个帅吗
白色丝各种没冲动
代表我对你的感觉还可以
这个也许我们有与生俱来的差帅
但是看不清楚
其实你们也不用看清楚嘛
本来歌词就是有点帅的就好嘛
帅一点嘛
看不清
有时我也会有蓝色的小脾气
只要你歌迷会有接受这点小情绪
谁看得清
我愿为你穿上永恒的白色婚纱
爱情有紫色花要放在我前面吗
白色四种颜色要放在我前面
全放在我面前就会把我遮住了
耶的不可避免
白色可风七英文联盟是不算颜色
白色丝各种没冲的代表我对你的安全也许
能拥有一生是
爱的船
你的遇见我要去但你的亏欠我了解
嗯
正常样式在下面
那我要操作三个软件
我唱歌啊啊啊爱情有此无法办法
白色丝的重要会的出恋
可能我这个背景问题吗
这个挺酷炫的但是也是看不清的
其实都看不清楚啊
就就是有一个好看的
说就有一个字挺好看的
晕车了这是我看不清的
为你穿上永恒的白色婚纱
这个还可以吧
这个放小点放小点很难看
我跟你们说
你们听一首日语歌也知道春雨靴爱情颜色
白色丝各种这么多
爱戴伊尼波卡哥斯达摩呀
摩呀摩真不自己多白
所有的能搜到你赛单克bfoca
哥斯达摩呀摩呀摩一
你们让你们不要动不无聊啊
放这个飘来飘去看着眼睛斜视了
忘了被大猪头遮住了再怎么了
死卑杯嘎嘎呀
爱的不能同时显示两个嘛
同时显示两个
要我操作两个可以是可以说试要开三个
软件
我第几分懂了别担心
我找找在哪在这里从这样呗
只能这样陪你沙漠的晚
Sobabylook给我在一抹抹不可
你打扫吧
Sobaby知道吗
已走过苦过多散步知道吗
你懂直播间摇一摇
老是说我为什么唱歌的时候总是摇
来摇去啊
哈哈我一直等待你走
可你的思意的自由
不可能的天路来次等
你等待撒哈底我我觉得不会唱了
而说我老是摇来摇去
所以说你不要动来动去的
我哭了一米到那梦里有空
那一完了我调不出来东西了
这个叫什么歌词
等我一下
索拉
你彩的摩克foca哥斯达摩呀摩呀
摩我看一下看一下能不能调出来
让它方便一点
可以就这样吧也关上
继续把视频先看完吧
你老是喊你妈咪没有老是该喊啥
喊啥老是喊我什么喊我叠词词
月月这种喊的叠词下一首
谢谢冒冒冒菜的SC啊
misskey脸色对了
还是没对原来是他是不是
谢谢
谁没有个思念的人儿的刚子
小明唱歌摇来摇去是因为喜欢律动吗
不是不喜呃要有谢谢一梦的
刚蹦的职业病还有三个视频
哎呦我又会有灰尘记眼镜的
怎么让我看这个我气了
这个视频下面呃我都不懂了
不是岁刊不是c开的吗
唉这小岁的多吗
这个视频看看看看c吧
是我宠婚的对象
我今天只能你要这首歌
只为你唱改词的怎么样啊
好尬啊这个看看这个这个哎呀
咱们这边的服务打几分啊
我跟你说我之前已经跟你们说了
我已经跟你们说过十六银
其实对很多人都这样子
我也不知道为什么你们说刷满分什么这种
我之前已经吐槽过他跟PSP那里
我也感觉我这完全不存在
就是他跟谁都这样
也不是说跟所有人都这样啊
这是呃他都也很多人都这样
其实他跟看看一样
都有一点栅栏在里面了
他十榴一如果你看到这个切片的话
我不是在那个我不是在做
说你很栅栏
我仍在分析一个事情
因为我知道你总是看我的切片
然后过来找我
所以十六一如果你看到这切面的话
我只是在理性分析好吗
就是你对很多人都很好
我说哈哈哈
他老是看我别别喝冲冲冲啊
老干我切片
Yeah我是理性分析
其实他对很多人都就是他想跟着很多人一
起这个他跟很
多人都这样啊
就他可以对很多人这样子亲密亲密也这
样的
他其实跟很多人都这样
然后看料理也少真性也差不多
这两个人都差不多
好吧所以他所以我没什么感企业啊
所以其实我刚刚这个其没什么感觉
大家说我什么事打麻将打没了之类的
就是就是想到这两个会擦出什么火花吗
也不会啊哈哈哈谢真梦希的钢蹦
你看你那天和看神PK
现在你不去秀
被别人抢先一步根本不会
他们之间又不会发生什么
好吧好吧呵呵呵
千米一家醒慕的高梦
为什么小梅桃花总是炸栏
我替野生西瓜感觉不吃
没事我要跟野生西瓜关系好的要死
说什么老伴儿脸色的对
谢谢
狼狗也小花生是纯洁的钢蹦啊
可怜的小鱼
等一下怎么说到我了等会儿哈
可怜的小明又被栅栏炸了吧
只有小糊兔才始为持传奇
我把所有爱给你谁呀
谁脸说这个这妹子可以脸色对了
他们一直在说这个一直在说妹子给妹子给
脸色
对了他这么喜欢鼻子挺牛啊
牛了
你看是我哎应应该是我牛
他才对
他们跟我说什么明月是你妻子的妻子之类
的
啥妻子的妻子那我妻子是谁呀
好像我也不知道他们是怎么算的
我爸都不明白
然后什么岁己是什么妻
就是那个什么病院百灵妻子的妻子
小看要爆炸了吧毕业版零妻子的妻哦
没错没错毕业版零的妻子
但我觉得他更像变完里的老公吧
啊是的怎么玩
我说这是你的妻子啊
都说是你什么玩意儿
这个十年的对无人搞懂我们这个VR关系
图啊
太淫乱了真的太赢
我俩都是小迷的翅膀
我俩都说是丑八三啊啊
你看我我急什么呢
三个把日子过好比什么都重要
你看我我需要为这个视频急什么呢
然东加过我三个这一张床不要啊啊
可以呢
不要啊
不想睡一张床可以偷家了吗
他为什么加了老爸给看唱
看看天下地一无所谓他都是玩玩
你看我还是一样的态度啊
还有多娃娃的的娃娃的
别再走在意来跟小布兔打牌
呃小布兔杂牌重要一点
这有啥呀
当真哇这牌也是好就是没什么呀
我到现在还是觉得这没什么
这连个麦看看看这棒这种就有啥呀
你不觉得看看的看就是看看也对
这个没什么他也对这个没什么感觉
石榴银倒是很在意石云挺在意的吧
先不想上麦这样睡觉
刚不感觉小明是替老婆和好兄弟
辩解的
可怜老公
两个人已经嗯嗯b站在一起了
自己还搓麻将真的有很在意
现在弥月家的喜梦的SC小不兔脸色对了
脸色对了弥月后宫相处的很好
等一下差不多这种吗
从容是的就是你们这些CP厨
你们这CP厨急的不行啊
哈哈哈真是无语的看你们急的
谢谢明一家藤下的血
我肯定不唱这个歌
他点了一首咏儿我的回忆不是我的
我亦不再受制于我我承认回忆
也许你的干嘛
愿你给一句蒲公英先本金k的
刚奔小明老爸被扭走了
和小摩头被扭走哪个他更伤心
小摩托谁敢怼我小布兔
好吧好多人都会牛小伯兔
其实这根本不是
其实根本不是小伯兔被牛了
你知道吗
根本不是小伯兔被牛了
呃根本不是小伯兔被扭走了
只是小伯兔单方面出轨
明月一直在直播间里面守护小伯兔博
呃这我一直在直播间里面守护小伯兔
只是小不因为小不兔可以到外面的直播间
去看
所以其实是小布兔炸了而已
根本跟本弥月背牛背牛什么背背牛的没什
么关系
都是你们主动去的
不然呢人家不然呢啊别人别人怎么
了
还能还能控制
你看别人直播就是还人
你不点进去
人家直播间难道人难道啊难道人家还能控
制你的手机把你的手机黑了
然后让你看他的直播吗
啊人家不会啊算出你不存在
那给他就是你们自己点进去别人的事
是就都是你们点进去别人的直播间啊
是是我说吗
谁能控制
你看什么
我说刷到你首页你你就可以点进去啊
你就会点进去了那不是你的问题吗
这这还你以为被牛好吧
这样的色我也是明也被牛
虽然是你主动的笑死了
那你那我问你你老婆不要上班吗
如果是你的老婆
你老婆一天也要上呃八个小时班吧
你老婆也要上八个小时班
那肯定也不是每时每刻陪在你身边啊
你你自己不想想吗
有没有道理呀
我请问了你还说你们吃饭睡觉的时候
我在哪里你怎么不想一想看你啊
不是啊你谢弥月家的阿克莱恩的钢灯
你播二十四小时开播
我不就只能看别人了
你是没办法
那你老婆上班的时候你你干嘛呢
先诊整店青海的港本小伯兔是他们勾引我
的
是的是的是的是的
还真是谢谢咖喱dy嘎子
贵的冈本真的没有兴趣
你们兴许老婆要陪别的男人啊啊老婆的工
作
二十老婆的工作是吃什么
谢勺子玩泥巴的钢棍
没事我回来看你又是你把别人留了
哎呦
妈呀
好可怜
谢谢哎呀呀呀呀呀
我的宝贝的钢蹦当然是小伯兔
牛弥月的小伯兔
小伯兔我们来牛咪着皮吧
亲亲小伯兔亲小伯兔
小伯兔其实小伯兔
我说谢谢dreammust七的
SC原来同单都是恩人
是真的发了个玩机器
以前的ID被举报封了禁言
哈哈哈救命啊啊哈哈啊啊
笑死了
妈呀
哎呀
我的妈呀早说过早说过
有突进谢黑兔的钢棍
可是老婆不上班的时候
我都看不着她
没事儿没事儿
你们可能看你的时候才是多的呢啊骗我
先比叶家盆下的
呃
是呀
念这个吧
唉这个歌我其实会唱呀
我的粤语歌单又多了一个
伤心的总会任性让他加入我的歌单单里面
吧
这个我竟然唱谁说透属于你的人
静静生的女
你得嗯旧爱声我的回忆不是我的与最黑的
世界与烛光的失落
那个风光一杯
其实很多一起过的想起的匆匆
你的伪着是浪漫的爱情
通通都可再见
但承诺可再听什么
何必ohbaby谁都埋怨你给句
口今晚竟然想起风的清景
唯一的在守在雨你我我情意
我也要爱你
浪漫也没给知道不是谁心动
埋藏着谁的记忆起这声音很大吗
那味道终其平静这声音也不大呀
中西太阳梦静又多了一首粤语歌
哈哈哈哈我都不记得咏儿长啥样了
还是叫了哦色你恋的都有多少
失恋的狗一句热陪当你想的世界
当你想的失恋霸王茶几喝完了
今天请我妈喝我不爱王叉鸡
其实很多一起过的想起的匆中
你的话却是浪暖的
我爱情哇她这个裙子好看
身身材呀
大红袍记住流水星
今晚站在地地自己倾听
难道送别你回头终是前诚
谁能怪我
这个点没什么问题啊
的全部供应
今晚偏偏想起风回忆不再受凄怨
我也要我发现别人唱歌的时候也是瞎了用
的很多老是让
我唱歌的时候自己注意一下
老是跟我说老是跟我说
我我唱歌的时候他问我
我的粉丝能接受
我就是这个唱歌的声音
跟平时有点不一样嘛
他问我
我说我不知道好听好听人都换过了
还怕声音不一样唱歌换人
你们不知道
你们不知道我跟老师怎么唱的
老师跟我说老师跟我说
你这样唱的才是比较舒服的
我说其实也还好
啊啊啊啊啊啊听听三个人哪三个人
我说哎呦哎呦刚刚复制了
忘记卸了稍等一下谢谢
给叶子支麦中的SC之前被同单安利了搜
神记
来安利一首幺八七四陈奕迅
哎呀又有好歌听不错不错
幺五八七四只给老师展示的一面吗
也不是吧那练习就得这样手剥迷
手剥迷大家晚上好我是大家晚上好
大家晚上好大家晚上好
我是米媛miss
我感觉个麦不好了
好崩溃我感觉我普通话话不成
他这个演出服还帅帅太权威
他这个麦克风也是s不去呢
感觉这个麦克风太太权威了
回不去都回不去呢
现在有人说我和看看声音有点像了
好崩溃
克罗雅在跳舞为啥是克洛亚情人
人家你最留的你出生在一八七十
刚刚早一半一念一个世纪
是否终身都这样顽强地等一挺像的七对就
一点吧
为何未确似的出生在日八出醒
邂逅你看守你日陪给了谁
我相识身处在同年等待中
然后同心恭喜老广
但是他也不像老广啊
小康说话像老广吗
这首歌小众精品
嗯嗯浮夸是这个演唱会
感觉就是在香港开演唱会
因为没有屏幕博弈都很浮夸中
这个人机其实在却像过去求角色
莫非今生缘定陪我
后来看看看看声音哪变了
感觉一模一样没变啊
情人啊见要你出生在一八七四
刚刚早一百年一个世纪
是否终生都这样顽强地等与贵会降临吃地
为何未却是你出生在一八七四
还以后你看守你一起楼
谁没
我们可相约
在和平地方也与你畅游坚定
为何这个词也写的很好啊
不出息还像你的手臂
彻夜逃避
漫天烽火失散在童年内中任可同生
恭喜真就是陈奕迅歌
还有电影儿一八七四这个电影嘛
我又想上厕所
友友们正好把SC都看完了
上个厕所哈
嗯放首歌吧一百八分八零三二
听一下上厕所
黑么龙爱的尼摩卡哥斯达摩呀
摩呀摩真不自己头发所有的能搜拉你彩带
摩卡波卡哥斯达摩呀摩呀摩你
所以的我的晚岁别被卡卡也得一次看
一别这么的玩自别对自己偷期待呢
此否错过你再有ccky
allmyfeelgoodday哦
那里无法木马克看自来起彼的说过
你给你就再把它塞到一你的心所对你什么
都sobaby
look给我在一秒秒
你的所自卑的孩的开一艘过各个端
嗯
不情你都itsmothermore
给我加来
go
多可爱做
我跟你天赐一杯太阳在你的回来啦
把解密好了谢谢本节可以了
喜欢你大力啊干嘛了
谢雪树的归月小哥谢谢诗堂
真爱的念念小脸谢谢潮汐里的灯牌
谢谢carofpack的灯牌小花
谢谢havingskywwh灯牌
谢谢伊尼石灯牌
谢谢战略忽悠局对外宣传一处处长的
礼物你王十分谢山玩笑的灯牌
谢谢
不想上班只想睡觉的灯牌
谢月下族的灯牌
谢谢祥谈一生之你灯牌
谢谢余情不明白灯牌谢谢
有点大意灯牌
谢高海千叶的粉丝团灯牌
谢指不远将的灯牌
谢谢超长待机红魔鬼灯牌
谢谢斗制的灯牌谢藤条红烧舞
欢迎耳灯牌
谢谢丫丫猫灯七赛灯牌先暴风雪的灯牌
先勉强灯牌
谢谢一条肥驱的钢们晚上好
初见可爱
主播这么青春活力温柔可爱
大家为什么叫小迷羊
就好过分哼哼
谢谢李浅喵的做我的小猫
嗯
好爱怎么慈悲的
慈几多的期待做做你的
哎呦都给我多哪里咱路喝吧
叫老弥叫小迷的说哦
叫老尼好坏
别担心
唱个歌吧
正好把歌词弄得有点炫酷试一下
还唱什么
如果不是SB吗我吗
那感觉我声音有点大了
是不是的
开b站什么这啥意思的高端嗯
不就啥意思
加个风是啥意思
你都配音宝哦哦哦风近哦
为什么不打风禁
Itsmydther
怎么渴望都过来多可你给喝一杯带哦
我在你的北风景可爱你博一的可爱
你我在想看什么
来一首爽歌
把天蜜啊呀一五五一幺八一五五一好难弄
哎呀我好难弄哦爽哥是吗
上课啊无敌了
你们真的是啊他们啊爸爸爸爸爸啊
不是这个首歌不是是嗯很很爽的音乐
可能会很大声
稍等一下我调一下还小一点
唱一首世界灯照啊
今天也有人给我意见说我想看呃
这个想我这歌就是显示歌名什么的
小我的歌可以显示歌名可以了
可以了
只是平时平时只是这个直播间真的没位置
放哥哥呢
哥
我把这个我把这个广告撤了
歌名是不支持SC点歌
谁说的
好多爽粉好了是我反应太慢
弹幕没有幽幽默感了
对不起来吧你的怎漠完所了
那起开他的梦我撕每天听命滴的啦
大海依哩啦啦啦啦啦哩啦啦
打醒了心界都很难糊足已推开
揭开我懦弱的给你吻我来到达的无法苦乐
的
岂不如过多依赖你那里不能我的爱
我的是那种风
慢慢嗯不知不都挂进来打累你你梦看看
快的来回头我没你的外婆偷的什么呢
在我恭喜哥们的say
notlikeyou四个一字不改变
你在哪啊
眼泪在子己为了泪
可能儿子的变爱的甜蜜
宝贝三知道都在有几个你的头在走吗
耶啦a梦梦咪有多stter
Yeah
nome
mynonoknow
咖啡好不苦辣我他不一匹寞的皮囊
赢得给谁和喜念只次再泪
那个他为什么不哭
我哥哥哭你的给他甜蜜的苦恼的人烦恼过
来
大个都的来的对啊
那和这快来的歌哭的辣了
可你都所以你要跟你嗯的梦境的爱你那我
自己the也
没你和你走还有可能和你你可以
你怎么的来儿子给你你的泪和个人美丽的
lovegive
me
本来本被更多多的姿态
能的泪没有感觉那孤单那个孤单
难得你的我都心the我的妈差不多三个
软件要输了啊
哈哈哎呀啊啊哈啊哈哈谢诗堂
真爱的喜欢你谢无灯盒
看到人的喜欢你像稳定可以的
喜欢你啊一个度谢换号子的灯牌
谢名名你打开哦
谢谢别家的神话婚姻岛
你这好看谢黑起的灯台
谢二零五二灯台下高冷汉堡要登台
像相乘十六斤好听的钥匙
好听的钥匙好听听钥钥匙
谢谢勺子玩具爸的喜欢你
歌词背景换成新宿决战算了
这个不行吗
这个没有很酷炫的感觉吗
呃这个歌词没有很酷炫的感觉吗
下面也有歌词的说不知道大家怎么想的酷
舞线吗
我没有编ID呀他本来就叫这个心了
嗯我说什么东西很酷
现在就要跟我说夹心真的是公式
加息有没有懂的
不知道慢哥他会怎么哦
我今天跟我老师超了
letttinggo
他觉得lettinggo还可以
然后我又给他唱了粤语歌
然后他说你你这我说这歌有点难唱
然后呢
我唱完之后
老师就说你平时唱这首歌唱多了
吗
我说呃我不敢说多然后就说一般吧
然后他就说这首歌你少唱
哈哈哈好爸吧
我本来想给他唱首快歌的
但我没敢放老是我直接他让我少唱那首唱
的
是我们把是铭刻我太失败
小哥让我看弥月推荐指数
是不是五星啊
我不敢写
哈哈哈我去不知道我唱的歌
他都不听我来听歌也不听吗
Lettinggo也没听过老师到底听
什么歌的
不知道老师平时在听什么
看到吗
中文流行我找点他会的咋样呢
我还想找点他会的唱
都不会老师有推荐的吗
不会推荐肯定不会让他听跳楼姐
还是来一首甜蜜蜜就认可你了
你歌单发他老说这什么歌单啊
真的会唱中文歌吗
明记的长老师多大年纪不能透露的说啊嗯
老师真等讲吗
老师三十岁是是真呃差一点啊
他他的说法是差一点
你当差一点什么同龄人我十八
他的你老师你老师年轻
我说我比老师年轻
当他老师他没我比他年轻
我才十八呢我才十八的时候
老师比我年呃我比老师年轻
我比老师年轻的说我是老师比我老的
说老是比我老
老师知道我十八岁呀
说就在发育的时候
就是还还就是就是这个呃肌肉还没练成
然后就可以慢慢练
没关系什么的啊
老师老师什么小师老师别骗自己
没有骗自己啊就你们在那里乱说哦
所以刚刚有人给我送个根放
你出来老弥消失他没有让我学歌哦
练习而已练习练习练习唱个啥呢
噔噔噔噔噔噔
蛋蛋当哒哒哒哒哒哒哒哒登老是来直播
间抽奖吗
啊啊啊啊阿宝阿宝阿宝阿宝老师知道啊
我给还给他唱首哦唱的太聪明
唱点慢歌可能这个背景会不好些
我说慢哥吗
领上一件红包天哪找我
另一个没有啊我唱的
他说我不会唱的他不会唱的也行
唱这个每天每一天假放假清早晨回
为了命天后天出类拔萃
老老师一看这个能骗几百个见长学哥了
自己要开播
老师老师是哎呀我今天上课的时候
我在想他说他已经上了六节课了
今天我的妈呀从早上现在上六节课嘛
一给我排课
这真的是嗯老师已经要累死了
老师说就是老师说他这个唱歌
就是他说他说话也是就疲劳度
没有这么高是吗
感觉我在唱歌的时候
老师都要打哈欠了
老师吗
老师还挺牛就一直不停的说话
一直不停的带着老师
今天哎还有还有搞笑的老师
今天上课的时候
他的背就他是不是经常给学生上网课
我在想他那个背景都是AI的
只有那种AI抠图你懂吗
Ai抠图rocky
因为因为他的呃身体
有时候他的手就被那个AI抠图
给抠掉了
我还以为他背景就是让我说老师的背景怎
么这么好看
我说老师家里这么干净啊
这么整洁这么干净啊
看了也认真看了一下
原来是靠背景的对自带的功能
那不也是AI吗
那是自带的腾讯会议
自带的虚拟背景没用过没用过呀
我我没哎你知道吗
我腾讯会议没跟别人用过
没跟别人用过腾讯会议就这种要开摄像头
的
我没用过
上一次用腾讯会议开摄像头的
就参加别人什么参加别人的三d回忆
我真没真没用过
腾讯会议就是你们上完课
或者呃那些你注册干啥
这stuff让注册的呀
stuff要讲课
stuff要明月培训啊
你别说真有培训
明月上次用这个十几年前
那我没这技术什么意思呢
我只是不要而已
没上过网课
唉
我说到这个今天晚上的那个魔兽联动
竟然要竟然要用YY
Ohmygod不怎么会用YY
魔兽YY是对的吗
魔兽都是YY的唱个啥呢
Yy没用过只是觉得YY好老啊
一般不用这个了吧唱个这个暧昧子
当当当相比OKZ扣ke之心
YY确实不好用吧
好哦
只能这个唱一首这个暧昧奇见微信浴巾吧
来人唱一首歌
好费劲儿去three是不是就这样了
那千都的语气我呼是不是早安了
也有特别的难一大眼在黑夜下去
课板上的成全心探上你到黑起醒
只说还没喝过瘾是不是就这样不分配
怎么路边的猫影会越都怪今生
即使不随时等你这天
甜的自在公开在爱情猜不透的甜蜜
总有礼物你他的怦然心动
无所事求还倦一点勇气
你的爱你不懂
你对我情不意配合心有灵犀
谁在幻想的交近
明明有牺牲不能见觉
在这爱美前
原来呢你的你的叮叮叮叮看起水踏座电可
以吗
嗯
不惊心
三场突然大雨一起是这些年
一圈圈吻别打半去四曾逃个风风沙
嗯自己没未来是最甜蜜
要将先旅行你的一举一动
一言一句的夸张比例爱不个暖
眼里记在心里全面几度情真动静
谁在梦想的酒情秘密
有谁生后的结局在这没气啦啦啦啦啦
大打头要小心翼翼打开看到了他那弹着微
柔的的
心想追逐像丛林轻微的呼吸
爱是瞄准我们的奇迹瞬间就会出三天
他的怦然心动无所适从
都一点去你的
还并不懂你对我经过一杯寒
心有灵犀
谁在乎什么究集这那有谁想我的世安全在
这
爱起啦啦啦哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒
嗯哒哒哒共一杯喝心有灵犀
谁在回声的敲起醉了
一是什我的牵春在这没情在
当然啦真的三到这儿呢
假的哥的哒哒哒哒等在难等的嗯的呢
哒哒哒的灯哒哒哒哒哒哒哒哒嘟嘟嘟
怎么还是觉得这个画之前的不是很好看吗
换一首试试呢这个也晃
但是很帅呀挺帅的
这个呢说个话吗
可是这首歌就是哒哒哒的气氛组
本来就当气氛组的好吸引注意力是希望注
意力在我的脸
上是吗
这个呢放首日语歌试试
哼发我脸上吗
那不更那个背景糊了a已经红了吗
这看不到了
都哦
没歌词了不也差不多
好像一听的可能这应该是同一个吧
应该是同一个
我说他们有一些有运劲的
你更晕
就一会变大
一会变小的那个这个呢
我都不知道哪个好了
Now配你
对呃呃now你又是另外一个来着
弥月的审美就这样了没别的呀
这个软件也没有别的咋做的呢
对的
醉的弗利亚那个nowreading只
是可以
用QQ音乐而已吧
本来都是要用周个啊调小一点
还大了吗
只因的习惯的感一个不要的心
换个背景呢啊这个这个滤镜不适合
换个滤镜先感情
但其实我很喜欢这个滤镜的风
把你满也美
核心多年得不到你那一道门喜要生仙蹲这
个闪光不知道我的歌没有我去
谢实他谢石头六二三分啊
祝你身体健康
工你福东海寿白山他的财装阿迪
巴哥别哎应太远现在现在咋说
想调一下的心吧也许吗
不看后面特效就不会被脑控上镜
反正大家都不是满意的
拜拜
可以都记得你他那所有差求不多嘛
刚刚的生仙灯吗
这还怎么就拜拜了怎么所有人都拜拜
我也没有说要走啊
我左右晃谢已公换的钢盾
每次想看歌词
要把注意力也放在小米可爱的大头上
这是太可爱了
我气死你我说的拜拜不是有人说
因为有人说他要走啊我才说拜拜的呀
苦透天然的孤寂摸走过你几百年波起
把这个关了会和谐
自己在那里在再说你
Hello这好些吗
仔细感我的的心我的好啦
偷偷的要中文歌词
还有另一个软件三个
我现在开着三个呢我听歌的话
他两个晚上八点啊的等一下吧
后面那么下面是什么字幕
不知道他就关不了就是个中文的
但是看不见只因的习惯那感一个
他就这不是特别明显
你怎么比主播还懂啊
不是水印就是歌词啊
你这比主播还懂把这玩意放前面吗
歌词放我脸上我丑丑了都好寂静
游走了你满天的呼心啊
那会踏步快乐饮我无那
你甘无还有主题
天哪我一言就是超级顶的语言
怎么有那个诺不没有我看看咋弄啊
这么能渣男可心吗
好难找
有
如今有那个的自由
那么无你的意能记得你把那所有谁
开了等我一下我要把它放脸上
不都给样的事
如今那走过你几百嗯盆挡脸
真的
你每一这个已经在那里在想说你上面的和
下面的
无法分割悠悠的心
我的看来爱的的好多别放脸上
一米一定会放脸上这样吗
那就没有中文了么
哭后透明度可心那感一个
你们能看到我吗
那个没法调裁剪还真的我是出口
变得好寂静又走了
你满的门口这里吗
知道吗
裁剪多了哪多不知道的歌
没有等一下
哎呀哎哎哎他剪了吗
掌啊棉我头上的心门
可惜吗
又如今有个别哥的自由
那么无爱应啊追你打我一通
别别别别别你别回来
我在捣鼓歌词英文没弹出来吗
不知道的歌没有等一下
我下我下了下播再搞吧
搞了十分钟了VIVCK下播再搞吧
能不能别走啊
不对我们等一下再搞吧
我谢谢一下礼物
谢coaby九千的灯牌
谢谢
松子九的灯牌
Yes坦克登还是海月
清风安排在十里十八人
这号线千录像灯牌谢谢
面面分凯蟹人偶m变身
谢谢
我们是长征阵定版的灯牌
谢谢明家陪友间的灯牌
luckkare的动态
晚上再见吧
大悠悠底部鸽子不是一个软件
我们晚上再见吧我帮你能几分
我有今天晚上八点钟
我们来这个再来这个这个这个这
个叫什么
八点钟我们来这个没收
行现在要去准备一下魔兽的东西了
我晚上再见吧呃拜拜
拜拜嗯了啦啦啊啊啦嗯哼嗯哼哼嗯
呵呵我习惯习的甜蜜嗡akista
嗯天意妈妈的躲过你的梦
他没youkidding
带你游洒洒吧
嗯我独立的寂寞需要我谁
嗯狂怒一个人嗯甜蜜
我pakista啊
阿弥多那个嗯多哭一顾
各自不合听快走我色彩吧
嗯嗯
寂寞莫寂寞嘎嘎牙哥格列格的提米诺特没
你而保
佑不过努力的
你觉得哭得到老都的目的
你那一朵嗯嗯和我的答在那里
你留一个嗡嘛呢索
嗯
看那些迷雾怕过不来sukistore
的的可能
嗯躲过你一大怒嗯嗯
嗯啦啦啦啦啦